Repository: rhinstaller/anaconda-webui
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: User name may only contain: letters from a-z, digits 0-9, dash $0, period $1, underscore $2
ja: ユーザー名は次の文字のみを使用できます: a-z の文字、0-9 の数字、ダッシュ $0、ピリオド $1、アンダースコア $2
ko: 사용자 이름은 다음만 포함해야 합니다: a~z 문자, 0-9 숫자, 줄표 $0, 마침표 $1, 밑줄 $2
zh_cn: 用户名只能包含：a-z 字母、0-9 数字、破折号 $0、句点 $1、下划线 $2

source: User name must not be a reserved word
ja: ユーザ名は指定された文字のみを使用してください
ko: 사용자 이름은 예약된 단어가 아니어야 합니다
zh_cn: 用户名不能是保留字

source: User names must be shorter than 33 characters
ja: ユーザー名は 33 文字未満にしてください
ko: 사용자 이름은 33 자보다 짧아야 합니다
zh_cn: 用户名必须少于 33 个字符

source: Weak
ja: 弱い
ko: 취약
zh_cn: 弱

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to Fedora Linux
zh_cn: 欢迎使用 Fedora Linux

source: Welcome. Let's install $0 now.
ja: ようこそ。今すぐ $0 をインストールしましょう。
ko: 환영합니다. 이제 $0를 설치해요.
zh_cn: 欢迎。现在就来安装 $0 吧。

source: Windows partitions with BitLocker encryption cannot be resized
ko: BitLocker로 암호화된 윈도우 파티션은 크기를 조절 할 수 없습니다
zh_cn: 使用 BitLocker 加密的 Windows 分区无法调整大小

source: You can either free up enough space here and let the installer handle the rest or manually set up partitions.
ja: ここでインストールに十分な領域を確保して、あとはインストーラーに任せることもできますし、手動でパーティションを構成することもできます。
ko: 당신은 여기에서 충분한 공간을 확보하고 설치자가 잔여 부분을 다루거나 파티션을 수동으로 설정 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处释放足够的空间并让安装程序处理其余部分，或者手动设置分区。

source: You have to enable the root account or create a local user account to proceed.
zh_cn: 你必须启用root账户或创建本地用户账户以继续。

source: You must be connected to a network to enable automatic date and time.
zh_cn: 你必须连接到网络才能启用自动设置日期与时间。

source: Your progress will not be saved.
ja: 進行状況は保存されません。
ko: 당신의 진행 상황은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 您的进度将不会被保存。

source: completed step
ja: 完了した手順
ko: 완료 단계
zh_cn: 已完成操作

source: current step
ja: 現在の手順
ko: 현재 단계
zh_cn: 当前操作

source: delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: encrypt
ko: 암호화
zh_cn: 加密

source: encrypted
ko: 암호화됨
zh_cn: 已加密

source: extended partition
ko: 확장된 파티션
zh_cn: 扩展分区

source: format as $0
ja: $0 としてフォーマットする
ko: $0로 초기화
zh_cn: 格式化为 $0

source: mount
ja: マウント
ko: 적재
zh_cn: 挂载

source: pending step
ja: 保留中の手順
ko: 보류 단계
zh_cn: 待执行操作

source: resized from $0
ko: $0부터 크기가 조정됨
zh_cn: 从 $0 调整为

source: shrink
ko: 축소
zh_cn: 缩小

source: shrink to $0
ko: $0로 축소
zh_cn: 缩小至 $0

source: undo
ko: 실행취소
zh_cn: 撤消

source: Anaconda installer
ja: Anaconda インストーラー
ko: 아나콘다 설치 프로그램

source: Anaconda is the OS installer used by Fedora, RHEL, CentOS and other Linux distributions.
ja: Anaconda は、Fedora、RHEL、CentOS や他の Linux ディストリビューションでも使用されている OS インストーラーです。
ko: 아나콘다는 페도라, RHEL, 센트OS 및 다른 리눅스 배포판에서 사용되는 OS 설치자입니다.

source: Choose a language
ko: 언어를 선택합니다

source: Clear search input
ko: 검색 입력 초기화

source: Critical error
ja: 重大なエラー
ko: 심각한 오류

source: Free space requirements met
ko: 여유 공간이 충족되었습니다

source: Log
ja: ログ
ko: 로그

source: Preparing report
ja: 報告の準備中...
ko: 보고 준비 중

source: Reboot into Windows to resize BitLocker-encrypted partitions.
ko: BitLocker-암호화된 파티션의 크기를 조절하려면 윈도우로 재시작 합니다.

source: Removing a filesystem will permanently delete all of the data it contains.
ko: 파일시스템 제거하기는 포함된 모든 자료가 영구히 삭제됩니다.

source: Reporting an issue will send information over the network. Please review and edit the attached log to remove any sensitive information.
ja: Issueを報告するとネットワーク経由で情報が送信されます。 添付されたログを確認して編集し、機密情報を削除してください。
ko: 문제 보고 시에 네트워크를 통해 정보를 전송합니다. 민감한 정보를 제거하려면 첨부된 기록을 검토하고 편집해 주세요.

source: Share disk with other operating system
ko: 다른 운영체제와 함께 디스크 공유

source: The following log will be sent to the issue tracking system where you may provide additional details.
ja: 次のログはIssue追跡システムに送信され、追加の詳細を提供できます。
ko: 다음 기록은 추가적인 상세 정보를 제공 할 수 있는 문제 추적 시스템으로 전송됩니다.

source: The installation needs $1 of disk space;
ko: 설치는 $1 디스크 공간이 필요합니다;

source: The storage editor lets you resize, delete, and create partitions.
ko: 저장소 편집기는 파티션 크기 조정, 삭제 및 생성하도록 합니다.

source: This account will have administration privilege with sudo.
ko: 이 계정은 sudo와 함께 관리자 권한을 갖습니다.
